Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/create-channels.po
Languages: ko

source: Create channels
ko: 채널 생성하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Anyone can create public channels, private channels, direct messages, and group messages unless the system admin has :doc:`restricted permissions to do so using advanced permissions </onboard/advanced-permissions>`. Enterprise system administrators can also configure channels as :ref:`read-only <onboard/advanced-permissions:read only channels>`.
ko: 시스템 관리자가 :doc:`고급 권한을 사용하여 권한을 제한 </onboard/advanced-permissions>` 하지 않는 한, 누구나 공개 채널, 비공개 채널, 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지를 생성할 수 있습니다. 엔터프라이즈 시스템 관리자는 채널을 :ref:`읽기 전용 <onboard/advanced-permissions:read only channels>` 으로 구성할 수도 있습니다.

source: **To create a public or private channel**
ko: **공개 또는 비공개 채널 생성하기**

source: Select the **Add channels** button in the channel sidebar, then select **Create New Channel**. Alternatively, you can select |plus| at the top of the channel sidebar, then select **Create New Channel**.
ko: 채널 사이드바에서 **채널 추가** 버튼을 선택한 다음 **새 채널 만들기** 를 선택하세요. 또는 채널 사이드바 상단의 |plus| 를 선택한 다음 **새 채널 만들기** 를 선택할 수 있습니다.

source: The Plus icon provides access to channel and direct message functionality.
ko: 플러스 아이콘은 채널 및 다이렉트 메시지 기능에 접근할 수 있게 해줍니다.

source: You can create a channel using the Add channels button
ko: 채널 추가 버튼을 사용하여 채널을 생성할 수 있습니다

source: Enter a channel name.
ko: 채널 이름을 입력하세요.

source: Choose whether this is a public or private channel. See the :doc:`channel types </collaborate/channel-types>` documentation to learn more about public and private channels.
ko: 이 채널이 공개 채널인지 비공개 채널인지 선택하세요. 공개 채널과 비공개 채널에 대한 자세한 내용은 :doc:`채널 유형 </collaborate/channel-types>` 문서를 참조하세요.

source: (Optional) Describe the channel's focus or purpose. This text is visible to all channel members in the channel header.
ko: (선택사항) 채널의 초점이나 목적을 설명하세요. 이 텍스트는 채널 헤더에서 모든 채널 멤버에게 표시됩니다.

source: **To start a direct or group message**
ko: **다이렉트 메시지 또는 그룹 메시지 시작하기**

source: Select the |plus| next to the **Direct Messages** category in the channel sidebar.
ko: 채널 사이드바의 **다이렉트 메시지** 카테고리 옆에 있는 |plus| 를 선택하세요.

source: Access recent direct messages and group messages.
ko: 최근 다이렉트 메시지와 그룹 메시지에 접근하세요.

source: Select up to seven users by searching or browsing.
ko: 검색하거나 찾아보기를 통해 최대 7명의 사용자를 선택하세요.

source: Alternatively, select |plus| at the top of the channel sidebar, then select **Open a Direct Message**. In the **Direct Messages** list, you'll see your most recent conversations.
ko: 또는 채널 사이드바 상단의 |plus| 를 선택한 다음 **다이렉트 메시지 열기** 를 선택하세요. **다이렉트 메시지** 목록에서 최근 대화를 볼 수 있습니다.

source: To add more people to the conversation select the channel name, then select **Add Members**. Adding members to a group message creates a new channel and starts a new conversation.
ko: 대화에 더 많은 사람을 추가하려면 채널 이름을 선택한 다음 **멤버 추가** 를 선택하세요. 그룹 메시지에 멤버를 추가하면 새 채널이 생성되고 새 대화가 시작됩니다.

source: You can't remove members of a group message; however, you can start a new group channel and conversation with different members.
ko: 그룹 메시지의 멤버를 제거할 수는 없지만, 다른 멤버들과 함께 새 그룹 채널과 대화를 시작할 수 있습니다.

source: If you want to add more than 7 users to a group message, create a private channel instead.
ko: 그룹 메시지에 7명 이상의 사용자를 추가하려면 대신 비공개 채널을 생성하세요.

source: Tap |plus| in the top right corner of the app, then select **Create New Channel**. Channels are created as public by default. If you want to create a private channel, tap the **Make Private** option.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 |plus| 를 탭한 다음 **새 채널 만들기** 를 선택하세요. 채널은 기본적으로 공개로 생성됩니다. 비공개 채널을 만들려면 **비공개로 만들기** 옵션을 탭하세요.

source: You can create a new channel by tapping the plus in the top right corner.
ko: 오른쪽 상단 모서리의 플러스를 탭하여 새 채널을 생성할 수 있습니다.

source: You can make a channel private by tapping the Make Private option.
ko: 비공개로 만들기 옵션을 탭하여 채널을 비공개로 만들 수 있습니다.

source: Tap |plus| in the top right corner of the app, then select **Open a Direct Message**. You can select one person for a direct message or up to seven people for a group message. Tap **Start** to start the conversation.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 |plus| 를 탭한 다음 **다이렉트 메시지 열기** 를 선택하세요. 다이렉트 메시지의 경우 한 명을, 그룹 메시지의 경우 최대 7명까지 선택할 수 있습니다. 대화를 시작하려면 **시작** 을 탭하세요.

source: You can start a direct or group message by tapping the plus in the top right corner.
ko: 오른쪽 상단 모서리의 플러스를 탭하여 다이렉트 메시지나 그룹 메시지를 시작할 수 있습니다.

source: You can stat a group conversation by selecting up to 7 members.
ko: 최대 7명의 멤버를 선택하여 그룹 대화를 시작할 수 있습니다.

source: Automate with channel actions
ko: 채널 작업으로 자동화하기

source: The person who creates a channel automatically becomes the channel admin. Channel admins using Mattermost in a web browser or the desktop app can access **Channel Actions** from the channel name drop-down menu in the center pane to set up automatic actions when users :ref:`join the channel <collaborate/join-leave-channels:join a channel>` or :doc:`post a message </collaborate/send-messages>` to the channel.
ko: 채널을 생성한 사람은 자동으로 채널 관리자가 됩니다. 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용하는 채널 관리자는 중앙 창의 채널 이름 드롭다운 메뉴에서 **채널 작업** 에 접근하여 사용자가 :ref:`채널 참여 <collaborate/join-leave-channels:join a channel>` 하거나 :doc:`메시지 게시 </collaborate/send-messages>` 할 때 자동 작업을 설정할 수 있습니다.

source: Automatic actions include:
ko: 자동 작업에는 다음이 포함됩니다:

source: Displaying a temporary welcome message for new channel members.
ko: 새 채널 멤버를 위한 임시 환영 메시지 표시.

source: Automatically adding the channel to a :doc:`category in the user's channel sidebar </preferences/customize-your-channel-sidebar>`.
ko: 채널을 사용자의 채널 사이드바의 :doc:`카테고리에 자동으로 추가 </preferences/customize-your-channel-sidebar>`.

source: Prompting to run a playbook based on the contents of a message.
ko: 메시지 내용을 기반으로 플레이북 실행 프롬프트 표시.

source: The :ref:`collaborative playbooks must be enabled <configure/plugins-configuration-settings:collaborative playbooks>` for channel admins to use channel actions.
ko: 채널 관리자가 채널 작업을 사용하려면 :ref:`협업 플레이북이 활성화 <configure/plugins-configuration-settings:collaborative playbooks>` 되어 있어야 합니다.
